# Внешняя обработка v.3 для управляемых форм

**Описание**: Внешняя обработка для управляемых форм.

- Ответственныйза область: [Кузьмин Михаил](https://online.sbis.ru/person/8ceb9a83-c157-418b-90de-3b92c455a292 "Кузьмин Михаил")
- Тестирование: [Смекалов Андрей](https://online.sbis.ru/person/47034868-6f6a-4737-8240-3d1e193b793d "Смекалов Андрей")
- Проектирование: [Фирстов Антон](https://online.sbis.ru/person/515501f5-855a-42bb-91fa-737b7a69fdc2 "Фирстов Антон")

**ТД** – [1С Внешняя обработка вер. 3](https://link.sbis.ru/page/kbase_entity/4d15267b-270a-4538-9e19-3c2f84133495?folderId=cea81f8c-b74a-423d-8d27-767deac97a0c)